# 软件简介
Sail天气是一款界面美观、功能齐全、简单易用的天气软件。<br>

软件特色：<br>
·Material Design设计，界面美观，查看数据方便，支持更换主题色、下拉刷新天气、多城市管理等；<br>
·每天自动更换图片，保持新鲜感；<br>
·覆盖全国县市，提供空气质量、风力等级、生活建议等额外信息。

# 更新日志
Ver 1.7.1
----------------------------
1.修复 自动定位时部分城市无法获取天气的bug；<br>
2.修复 部分文字错位；<br>
3.优化 天气获取的稳定性，减少失败几率；<br>
4.优化 侧滑菜单栏说明文字的样式。<br>

Ver 1.7.0
----------------------------
1.新增 每三小时预报卡片；<br>
2.新增 每日一图详细介绍；<br>
3.修复 查看部分城市的天气时会出现崩溃的bug；<br>
4.修复 空气质量和生活建议卡片消失后不出现的bug；<br>
5.优化 重新设计预报卡片、生活建议卡片；<br>
6.优化 移除底部的文字；<br>
7.优化 扩大主题色的着色范围；<br>
8.优化 无网络时默认加载每日一图的缓存。<br>

Ver 1.6.1
----------------------------
1.新增 全新高清图标，简洁美观；<br>
2.新增 自定义侧滑菜单的顶部图片；<br>
3.修复 自动定位提示的城市和天气信息所在城市不一致的bug；<br>
4.优化 主题选择对话框的交互体验，自动勾选当前使用的主题色；<br>
5.优化 降低所有主题色的亮度，删除橙色；
6.优化 背景图片加载逻辑，大幅度减少图片的网络请求次数；<br>
7.优化 添加城市后，侧边菜单栏自动收回。<br>

Ver 1.5.9
----------------------------
1.新增 关于-手动检测更新；<br>
2.修复 风力为微风时显示错误的bug；<br>
3.修复 刷新图标消失过快的bug；<br>
4.修复 背景图加载错误时不显示任何图片的bug；<br>
5.修复 定位失败时刷新图标不消失的bug；<br>
6.优化 缩小天气信息字体大小，缩小气温字体间距，调整预报日期格式；<br>
7.优化 精简关于对话框；<br>
8.优化 显示图片时加入渐变效果。<br>

Ver 1.5.5
----------------------------
1.新增 启动时自动检测更新；<br>
2.修复 城市管理中反复出现重复城市的bug。<br>
3.修复 显示或隐藏天气背景显示错误的bug。<br>
4.修复 点击城市管理中的城市加载天气时不出现刷新图标的bug；<br>
5.优化 删除城市时会进行提示。<br>

Ver 1.5.0
----------------------------
1.新增 自动定位；<br>
2.新增 多城市管理；更换城市时自动添加，长按删除。<br>
3.优化 侧滑菜单；重新布局的菜单，更方便，更美观。<br>


Ver 1.4.1
----------------------------
1.修复 一处崩溃；<br>


Ver 1.4.0
----------------------------
1.新增 隐藏背景图片；<br>
2.新增 选择主题色；<br>
3.修复 系统字体较大时，部分文字错位问题；<br>
4.优化 更新时间的显示位置。<br>

Ver 1.3.0
----------------------------
1.优化 背景图加载逻辑；<br>
2.优化 实况天气布局;<br>
3.优化 天气卡片更换为卡片式。<br>

Ver 1.2.0
----------------------------
1.新增 菜单按钮；<br>
2.新增 隐藏天气数据，欣赏图片；<br>
3.修复 若干处文本错误。<br>

Ver 1.1.0
----------------------------
1.新增 天气状态图标；<br>
2.新增 侧滑菜单栏，切换城市更方便。<br>

Ver 1.0.0
----------------------------
1.全新发布。<br>